Шаблон - http://themewich.com/themes/?theme=ExtraNews(News)


Главная:
1. Уникализировать тему
/	+
2. Увеличить ширину зоны контента до 730 пикселей (показать где менять настройки)
/	+ настройки вам менять не получится, я сам только править могу через css. 694px это максимально насколько я могу широко поставить 
3. Изменить размер верхнего баннера на 728х90 (показать где менять настройки)
/	+ Настройки вы менять не сожете, внутренности ест ьв виджете. 
4. Изменить тег H1 с логотипа, на чистый текст (туда должен скопироваться заголовок сайта). Вывести его хз где,  желательно если можно, что бы его не было нигде видно, например как то под лого.
/	+
5. Наладить "More Headlines". Сейчас не работает ????
/	-
6. Добавить текст с копирайтом в футер
/	+ виджеты. менять текст в 3х виджетах, как вам удобней

Страница/запись:
7. Перенести главное изображение в режиме "Single" после кода Adsense (главное, что бы не затронуло изменений в других режимах)
/	-
8. Блок "Поделиться" - показать, где можно изменить данные соц сети, для того, что бы вставить туда ВК, ОК и т.д.
/	файл functions\minimalshare.php
9. Создать простейший рейтинг (типа такого - https://www.footy-boots.com/adidas-f50-adizero-solar-green-41369/). Требуется от 3 до 5 значений (которые нужно заполнить 1 раз) и от 1 до 10 для каждого пункта. При оценке каждого пункта, рейтинг суммируется и выдает общий результат. Так же что бы выводить /не выводить данный рейтинг в записи/странице, нужно поставить галочку или еще как то выбрать. Дизайн лучше взять из этой же темы (http://themewich.com/themes/?theme=ExtraNews(News)) - блок - "REVIEW OVERVIEW". Только сделать его менее высоким и более длинным.
/	-
10. Закоментить стандартные комменты b показать где менять код (на их место я планирую вставить комменты от disqus.com)
/	+ когда вы поставите дискус - он заменит стандартные
11. Исправить текст в категориях "One Comment" - когда коментов нет, не выводить его. Когда есть, написать по русски - 1 Комментарий и т.д.
/	+
12. Исправить кнопку "Read More" на - "Подробнее"
/	+
13. Убрать H1 из логотипа. И желательно сделать Н1 заголовка страницы - чистым, т.е. вынести css класс из этого тега, однако, что бы вид у заголовка сохранился такой же.
/	+ Убрать класы не получится, да и оно не нужно для продвижения, стили не помешают. 

Рубрика:
14. Вывести описание для рубрики после последней новости. Главное не делать этого через стандартное поле "Описание рубрики", т.к. оно выводится сверху 
/ 	В описании рубрики есть дополнительное поле, текст будет выводится оттуда
15. и так же нужно. Убрать H1 из логотипа. 
/	+
16. И желательно сделать Н1 заголовка рубрики - чистым, т.е. вынести css класс из этого тега, однако, что бы вид у заголовка сохранился такой же.
/	+Вышел описал почему нет
Сайдбар:
17. Кастом социал каунтер виджет - Не отображается кол-во фоловеров твиттера. 
/	нужно в твитер добавить сайт/приложение https://dev.twitter.com/ https://apps.twitter.com/ 
18. Так же было бы здорово, воткнуть сюда кнопку ВК. Если нужно что-то убрать, то ФБ.

19. Кастом твиттер виджет - Не отображаются твиты
/	аналогично 17
20. Вывести популярные и последние новости, как в оригинале
/	все ок